Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.BillPrint.*.resx
Languages: ja_jp

source: Address 1
ja_jp: 住所1

source: Address 2
ja_jp: 住所2

# ArrangementFeeBilTyp
source: Arrangement Fee
ja_jp: 手配料

source: Batch Print
ja_jp: 一括印字

source: Billing address:
ja_jp: 請求先

# BillingAddressLabel
source: Billing address place
ja_jp: 請求先住所

# BillingOffice
source: Billing sales office:
ja_jp: 請求営業所

# BillingOfficeNullText
source: Reservation category name
ja_jp: 予約区分名

# BillingType
source: Billing ancillary type:
ja_jp: 請求付帯種別

source: Bill number:
ja_jp: 請求書番号

# BI_T001
source: Please enter billing number!
ja_jp: 請求書番号を入力してください！

# BI_T002
source: Please enter the billing date!
ja_jp: 請求年月を入力してください！

# BI_T003
source: There is an error in specifying the range of the order number!
ja_jp: 受付番号の範囲指定に誤りがあります！

# BI_T004
source: There is an error in specifying the range of the reservation classification!
ja_jp: 予約区分の範囲指定に誤りがあります！

# BI_T005
source: There is an error in specifying the range of the bill address code!
ja_jp: 請求先コードの範囲指定に誤りがあります！

# BI_T006
source: Please enter bill sales office!
ja_jp: 請求営業所を入力してください！

# BI_T007
source: Please enter issued date!
ja_jp: 発行年月日を入力してください！

# BI_T008
source: The corresponding data does not exist!
ja_jp: 該当データが存在しません！

# CancelFeeBilTyp
source: Cancel Fee
ja_jp: キャンセル料

# ClearAll
source: Delete all
ja_jp: クリア

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Closing date:
ja_jp: 締日

# Content
source: The following invoice was output.
ja_jp: 以下の請求書を出力しました。

# CustomerBrchNm
source: Branch name:
ja_jp: 支店名

# CustomerNm
source: Customer name:
ja_jp: 得意先名

# DesignPrint
source: PrintAndSpecifyBillNumber
ja_jp: 請求書番号指定印字

source: Download
ja_jp: ダウンロード

# EndBillAdd
source: End bill address:
ja_jp: 終了請求先

# EndRcpNum
source: End reservation number:
ja_jp: 終了受付番号

# EndRsrCat
source: End booking classification:
ja_jp: 終了予約区分

# FareBilTyp
source: Fare
ja_jp: 運賃

# FutaiBilTyp
source: Ancillary
ja_jp: 付帯

# GuideFeeBilTyp
source: Guide fee
ja_jp: ガイド料

# HandlingCharPrt
source: Print commission fee:
ja_jp: 手数料印字

# InvoiceOutNum
source: Bill output number
ja_jp: 請求書出力番号

# InvoiceSerNum
source: Bill series number
ja_jp: 請求書連番

# InvoiceYm
source: Bill year and month:
ja_jp: 請求書年月

# IssueYmd
source: Issued date:
ja_jp: 発行年月日

# LoadedItemBilTyp
source: Included goods
ja_jp: 積込品

source: No data
ja_jp: 対象データがありません。

# NoInvoiceOutput
source: The invoice could not be output.
ja_jp: 請求書を出力できませんでした。

# OutputInst
source: Output instruction:
ja_jp: 出力指示

source: Output setting
ja_jp: 出力設定

# PageTitle
source: Invoice output
ja_jp: 請求書出力

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Print
ja_jp: 印刷

# Print2
source: Single printing
ja_jp: 単独印字

# Print3
source: Multiple printing
ja_jp: 複数印字

# Printed
source: The output is done.
ja_jp: 出力完了しました。

# PrintNum
source: Number of copies to print:
ja_jp: 印字部数

# ReceiptNumber
source: Reservation number:
ja_jp: 受付番号

# ReservationClassification
source: Service Type:
ja_jp: 予約区分

# SettingCondition
source: Condition setting
ja_jp: 条件設定

source: Specify billing address:
ja_jp: 請求先指定

# StartBillAdd
source: Start bill address:
ja_jp: 開始請求先

# StartRcpNum
source: Start reservation number:
ja_jp: 開始受付番号

# StartRsrCat
source: Start service type:
ja_jp: 開始予約区分

# TollFeeBilTyp
source: Toll fee
ja_jp: 通行料

# URLCopy
source: Copy URL
ja_jp: URLコピー

source: Zip code:
ja_jp: 郵便番号
